كل السلوك هو
مرتبط مباشرة بالغرائز.
عندما يُحرم المرء من العدالة،
تتحول الغرائز إلى
انتقام. - مجهول
والشوكولاتة؟
حسناً، يمكنك أخذه.
الذي - التي؟
لا يا حبيبتي، هذا يكفي.
هيا يا سكوتر.
- صباح الخير.
صباح الخير.
حسنًا.
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
سأضع فقط...
هكذا.
كم سعره؟
ها هي النتيجة، 30.
شكرًا.
- أمي، هل يمكنك مساعدتي؟
- هممم.
سأساعدك
عليك الإسراع قليلاً.
هكذا.
الوداع!
مع السلامة، وشكراً لكم.
- الوداع.
أستطيع أن آكل الشوكولاتة
الآن؟
لا يا حبيبتي، لاحقاً.
حسنًا.
أم!
أمي! أمي!
أمي، أرجوكِ، أرجوكِ.
أم!
أم.
ماما، ماما!
أمي! أمي!
أمي، أرجوكِ!
إصدار خاص
الأخبار الدولية
الأمة تعيش حالة من الخوف
بينما موجة صدمية
يعبر البلاد.
قُتلت أم
في وضح النهار
أمام طفله
بواسطة مهاجر مزعوم آخر
في وضع غير نظامي.
يخشى الآباء المغادرة
أطفالهم يلعبون في الخارج
وتتجنبها العديد من النساء
ببساطة
للخروج بعد الليل
سقط.
مواطن العدالة
لكن في تطور مفاجئ
الذي أسر
خيال الجمهور،
الأمل لا يهدأ
في الأيدي
القادة السياسيون
ولا إنفاذ القانون.
إنه يستريح إلى حد ما
حول شخصية غامضة،
مواطن يحرس نفسه بنفسه
مما يُضفي شكلاً من أشكال العدالة
يعتقد البعض ذلك
أن السلطات
لم ينجح في التسليم.
استهداف المجرمين
والأشخاص في السلطة
متهم بالرحيل
تزدهر الجريمة دون رادع.
نزلنا إلى الشارع
لجمع آراء المواطنين
حول هذه الشخصية الغامضة.
هذا ما قالوه لنا.
إنه بطل حقيقي.
نحن نعمل، ونحن ندفع...
الضرائب، ولماذا؟
لمساعدة أفريقيا بأكملها؟
يأتون إلى هنا،
ونحن من ندفع الثمن.
وفي المقابل،
نحن نتعرض للسرقة.
وبصفتي امرأة،
لم نعد نستطيع الخروج
بعد الساعة التاسعة مساءً
لا، إنه أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
أحب هذا الرجل.
إنه ذاهب.
يهاجم
إلى جميع هؤلاء المجرمين.
إنهم يسخرون من الشرطة.
لكن ليس منه.
أمم، أريد الزواج منها.
إنه فارس حقيقي.
إنه يساعد الأضعف.
يستمر الفرد
أشكالها المستقلة للعدالة،
يزعمون أن الشرطة
والنظام القضائي
الفشل في الحماية
عدد السكان.
الأسبوع الماضي،
رئيس مؤسسة مهمة
عصابة إجرامية من الشرق الأوسط
وكذلك شريكه،
تم العثور عليهم موتى
في سلة المهملات.
ذلك الرجل بالخارج؟ يا للعجب!
لقد سمعت عن
من هذا الحارس
وأوروبا؟
هذا أمر خطير.
هذا الرجل يخرج القمامة.
أعتقد أننا سنحتاج
شخص كهذا هنا،
في الولايات المتحدة.
ما رأيك؟ شاركنا رأيك في التعليقات.
أخبرني عن الفيديو.
لقد دار الكثير من الحديث عني.
لذلك اعتقدت أنه يجب عليك
أن تسمعني مباشرة.
كل ما أفعله،
سأفعل ذلك من أجلك.
لا أستطيع البقاء هنا أكثر من ذلك.
أراقب وجودك
في حالة شلل النوم.
والحقيقة هي كالتالي:
أنتم جميعاً تتعرضون للتلاعب.
أنتم لستم سوى ألعاب.
كل جندي
ذهبت إلى الحرب
معتقدًا أن موته
لقد طرحت فكرة،
أو تضحية الابن
كان مهماً للمجتمع،
لقد تم خداعه.
كلينتون. بايدن. ترامب.
لا نراهم أبداً
على خط المواجهة
بلا معركة.
لماذا؟
لأنهم لن يخاطروا
لم يمسوا حياتهم الخاصة أبداً.
لقد أمسكوا بك.
لقد جعلوك تصدق
أن تموت
لبلدك،
لكن بلدك لا يفعل ذلك
لا شيء لك أيضاً.
أنت تمشي في الشارع،
وتتعرض للطعن،
يسرق، يقتل،
وماذا يفعل بلدك؟
لا شئ.
وماذا تفعل أنت؟
الكون يتطلب التوازن.
يجب أن يوازن الين اليانغ.
حسنًا.
يستمع.
أنتما الاثنان، أنتما لا تقولان شيئاً.
عندما ندخل.
أنا من يتحدث، وأنت، أنت
تبدو منزعجاً فحسب.
وهذا كل شيء.
وإذا كان ذلك الوغد
لا يدفع اليوم،
أحرق متجره اللعين،
مفهوم؟
- نعم.
- نعم يا سيدي.
تعال.
لأنك إن لم تفعل شيئاً...
...يجب أن أفعل شيئاً.
يجب أن أفعل شيئاً ما...
شئ ما...
أن أفعل شيئاً ما...
ماذا حدث
إلى الأضواء؟
يا للقرف!
يستمع
سهل. هذا الرجل...
ممتاز، حسناً؟
نحن بحاجة إلى المزيد من الرجال
مثله في كندا، حسناً؟
نحن بحاجة إليه!
أنا أحبه.
هل هذا غريب؟
شكرًا!
في محاولة للرد
في ظل هذه الحوادث المتزايدة،
لقد حصلنا
بيان رسمي
رئيس المنطقة
هنري من الإنتربول
من يقود العملية التي تهدف إلى
لإيقاف هذا
الشخص الذي ينفذ القانون بنفسه.
هل أنا من يقرأ هذا؟
نعم، اقرأ كل شيء.
حسنًا، 203.
1124 هنا.
لقد حسبنا أن ذلك سيعطينا
ربما نحتاج إلى مركبة أخرى.
أنا هنا للدعم
إنفاذ القانون
محليًا وفيدراليًا.
أدى التحقيق إلى
إلى الاحتمال
من ...
خلية إرهابية دولية
معادٍ للديمقراطية.
وهذا ليس مستحيلاً
أن هذه الجماعة الإرهابية
إما ... حركة مستدامة
من قبل المؤسسات الحكومية
الروسية و/أو الصينية
من...
ليست فقط
نشط على الإنترنت،
لكنها نشطة بالفعل
على الأرض،
مهاجمة بلداننا
في الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة.
هناك دلائل
السير في ذلك الاتجاه.
هيا، هيا، هيا!
يا شباب، تذاكركم.
تَمَلَّلْقْنِي!
شباب.
يا جماعة، لم تدفعوا
تذاكر فوس.
سعرها يورو ونصف للشخص الواحد.
أغلقه وانطلق.
لم أقل لك أن تجلس
وقيادة تلك الحافلة اللعينة؟
يورو ونصف للشخص الواحد.
لو سمحت.
السادة المحترمون.
جميع من في هذه الحافلة
لديه مكان يذهب إليه
وبالنسبة لبعضنا،
هذا أمر عاجل.
لذا من فضلك،
حل مشاكلك
واذهب لقيادة الحافلة.
هذا ما فهمته.
الأمر فقط هو
لن أستمر
لقيادة هذه الحافلة
طالما أن الجميع
لن يكون لديه تذكرة.
على ما يرام.
يورو واحد مضروب في ثلاثة،
أربعة وخمسون يورو، هذا كل شيء.
سأعطيك الباقي.
- احتفظ بالباقي.
- شكراً جزيلاً.
- استمتع بها.
يا له من خاسر حقير.
شكرًا.
من نحن
وماذا نفعل؟
وله تداعيات
على حياتنا،
وفي الحياة
من بين كل من حولنا، همم؟
ألا تفهم؟
جيد جداً. استمع جيداً.
سأشرح.
إذا ركبت الحافلة
وأنك لا تدفع
تذكرتك،
إذا ذهبت إلى السينما،
إذا أخذت موزة
في متجر بقالة
وأنك لا تدفع،
في النهاية، السعر
كل شيء سيزداد.
إذا لم يدفع عشرة بالمائة،
سترتفع الأسعار بنسبة عشرة بالمائة
مئة لتغطية الخسائر،
وهذا ليس صحيحاً.
قد لا تفهم ذلك،
لكن فكر في الأمر.
أنا متأكد من أنك ستأخذ
القرار الصائب.
ستتذكر تلك اللحظة
وستدرك أنه
أعظم فرصة في حياتك.
ثق بي.
شكراً لك على التذاكر يا سيدي.
من فضلك، عشر دقائق فقط.
إنها ضعيفة جداً.
مرحباً يا إلسا.
لا أستطيع حتى أن أتخيل
كل ما مررت به.
ماذا تريد؟
من أنت؟
أنا هنا فقط للمساعدة.
ماذا تريد أن يحدث؟
كيف ذلك؟
الرجال الذين فعلوا هذا بك.
ماذا تريد؟
ماذا يحدث لهم؟
أريدهم
الذهاب إلى السجن
لبقية حياتهم.
وهذا ممكن.
بالطبع، لن نعرف.
أنه في نهاية المحاكمة،
وقد يستغرق ذلك
سنين.
وبالطبع،
سيتعين عليك المشاركة
في هذه المحاكمة،
من خلال سرد ما فعله هؤلاء الرجال
لقد فعلت
مراراً وتكراراً.
في غرفة مليئة بالناس
من سيعالجك؟
كاذب...
...وحاول إيجاد نقاط الضعف
بكل تفصيلة
من قصتك.
وسيكون من الضروري أيضاً أن يكون
حظ
مع صدور الحكم.
لا تعرف أبداً كيف
هذه الأشياء لها نهاية.
ثم، خلال هذه الفترة الطويلة
ودعاوى قضائية مكلفة،
علينا أن نأمل وندعو
حتى الرجال
من فعل هذا بك؟
لا تفعل بالضبط
الأمر نفسه ينطبق على شخص آخر.
هل هذا هو العدل؟
ماذا تريد؟
غير!
هل تريد العدالة؟
نعم!
وداعاً يا إلسا.
أحب هذا الرجل.
نحن بحاجة إلى شخص ما
مثله في ألمانيا.
هذا الرجل رائع.
نحن بحاجة إلى رجل
مثله في إيطاليا.
للتوضيح فقط،
أنا لا أعيش هنا.
أنا هنا... بالفعل، آه،
لرعاية ممتلكات العائلة
الذين هم هنا،
لكنني لا أعيش هنا.
إذا كان الحمض النووي الذي تتحدث عنه في
الحانة
هذا هو حمضي النووي بالفعل.
أمران: أولاً،
أود...
أود منك أن تشرح
إلى محاميي
كيف نجحت؟
للحصول على الحمض النووي
لمواطن أجنبي.
بصفتي مواطناً أمريكياً،
لا أستطيع الرؤية جيداً
كيف كنت ستحصل على
حمضي النووي في البداية،
لكنني متأكد من أنه شيء ما
شيء يمكنك توضيحه
مع محاميّ.
ولكن أيضاً، كما قلت،
إنه بار
التي أتردد عليها
وهو مؤسسة
وهو ملكي.
إذن، نحن شركة
إدارة العقارات
متورط للغاية
في مراقبة أصوله،
وفي كل مرة يغادر فيها المستأجر،
يحدث ذلك لنا كثيراً
لمعاينة مكان الإقامة
لتقييم الأضرار،
لضمان ذلك،
إذا كان ذلك ممكنا،
يمكننا إعادتها
قدر الإمكان
من وديعتهم.
سيدي الرئيس، أجبني يا سيدي الرئيس.
- انتهى.
- نعم؟
تم رصد إشارة.
لقد وجدناه.
نتحرك.
حسناً، حسناً.
أعطني العنوان.
هيا بنا نزور
إلى ذلك الوغد.
وإذا كان كل ما تعلمته
لم يكن الأمر سوى هراء كبير؟
ماذا لو كان هذا كل شيء؟
ذلك ما قصده نيتشه
عندما قال
الجو بارد ونحن وحدنا
في الأعلى
من جبل المعرفة؟
مكان مُحرَّر
الأخلاق المفروضة
الأديان الباطلة
والسياسة.
مكان خالٍ من الأدوات
من القمع الذي خلقه الإنسان
الذي غرضه الوحيد هو
للسيطرة عليك.
اسمع. إذا كنت تريد
الحقيقة القاسية والباردة
سأعطيك إياه.
بإمكاننا تغيير التاريخ.
الدولة، والمحاكم، والشرطة.
كما ترى، أنت تعتقد
أنهم تخلوا عنك،
لكن الأمر ليس كذلك.
لأنهم لم يفعلوا ذلك قط
مهمتنا هي تحقيق العدالة لكم.
لا، إنها موجودة فقط
للسيطرة عليك.
لكنني هنا لمساعدتك.
لاستعادة تلك السيطرة.
حسناً، أنا هنا.
استيقظ.
خمسون.
- وظيفة.
- مم.
أي رسوم إضافية، 30 دولارًا.
جيد.
على السرير.
اصعد إلى السرير.
ماذا يحدث هنا؟
يتحرك.
إنه عفن.
عندما تغادر العملاء
خذ دشًا
بعد قضيتك،
هل تفتح النافذة؟
- لا.
- لماذا؟
إذا سمحت لهم بالاستحمام
وأن الجو حار،
يتراكم البخار.
ثم هناك
العفن في الغرفة.
لكن لماذا أنت مهتم بذلك؟
لأن المبنى ملكي.
- هل أنت مالك المبنى؟
- مم.
يا للعجب! هل هذا معقول؟
ماذا، هل ظننت أن قوادك
هل كانوا يملكون المبنى؟
لا أعرف.
لذا، ما كان ينبغي لي أن أفعل
هل تأخذ أموالك؟
نعم بالطبع.
كنت تؤدي عملك.
على الأقل، لقد بدأت.
انتهينا الآن.
الحديث عن العفن
إلى المديرين.
أخبرهم بذلك
إذا لم يعتنوا بالأمر،
سأعود.
نعم، سأخبرهم.
إذن، لدي الحق
مقابل 30 دولارًا إضافيًا؟
- لك الحق في ذلك.
- نعم.
بالإضافة إلى مكافأة صغيرة.
شكرًا.
- إذن، ماذا سنشرب؟
- من التكيلا.
- من التيكيلا!
- نعم!
هذه ليلتنا الأخيرة.
ونحن كذلك بالفعل...
نحن أناس طيبون، حسناً؟
- لا أصدق ذلك.
- لا، ولا أنا أيضاً.
- نحن لا نصدقك على الإطلاق.
- لا أصدق ذلك.
- أنا لا أصدقك.
- ولدينا غرفة فندق جميلة.
- أوه نعم؟
- مع أفضل وجبة إفطار.
رأيتك على التلفاز.
أنت الرجل من الإنتربول.
التلفزيون، نعم.
آه، الليلة أنا مجرد رجل
من يشرب كأسًا.
لا نستطيع العمل
طوال الوقت.
هتافات!
لا أحد يريد ذلك حقاً
أتمنى أن تتمكنوا من
القبض على هذا الشخص الذي يطبق القانون
بنفسه،
أنت تعرف؟
ربما تكون محقاً.
لكن، هناك قوانين
لسبب وجيه.
و...
أناس أبرياء،
بإمكانه العودة إلى المنزل.
الجناة
يجب أن يدفع الثمن.
كما تعلم، لا يمكننا أن نملك
حراس مسلحون طلقاء
بفعل ما يريدون،
هل ترى؟
لهذا السبب أنا هنا.
لا نريد ذلك
المجتمع ينهار.
من يهتم؟
نعم، من يهتم؟
هل يمكنني التحدث معه بشأن ذلك الآن؟
يمكنك التحدث إليه، لكن...
إلى أين يتجه؟
والآن إلى دورة المياه.
ليس لديك خيار...
هيا بنا، اشرب معنا.
سأترككم هنا.
كلنا... يا فتيات،
لم يعد لديك خيار.
- أراك لاحقًا.
- آسف.
- مهلاً، أريد مشروباً.
- لا خيار أمامكم، حسناً يا فتيات؟
أنت تفهم، أليس كذلك؟ حسناً.
جميل... أنا أحب هذين الاثنين.
- إذن، غرفة الفندق، حسناً؟
- هل ترغب في تناول مشروب معنا؟
يا رجل، اللعنة، أنا أحبه.
هذا رائع يا رجل.
- سأختار الشقراء.
- لا، لا، لا، لا، لا، لا.
مهلاً، لقد كانت...
يا رجل، كانت تجلس في حضني.
- أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
- لا أهتم.
لا... هو... حسناً،
سأشاركها، حسناً؟
سأشاركها.
لكن الأمر هو،
إنها رائعة يا رجل.
شكرًا.
لدي انطباع بأن الجميع
في هذا المبنى
إنه لأمر رائع، أليس كذلك؟
أجل، وأنت أيضاً. وأنت أيضاً.
أوه نعم.
لكن الأمر هو...
لا، لا، انتظر لحظة.
إذن لديك القطرات؟
- لدي قطرات.
- لذا ارتديهما، أترى؟
حسناً، لا بأس.
مثل ذلك... ولكن ليس كثيراً.
هاين؟
فقط... كن حذراً.
لذا.
تعال.
هذا كل شيء. هذا كل شيء.
اجعل الأمر بسيطاً.
اجعل الأمر بسيطاً، حسناً؟
مستعد؟
أنا مستعد تماماً.
لقد وُلدتُ مستعداً يا رجل.
بمجرد عودتهم،
هل ترى،
تتجه مباشرة نحو النظارات.
هل يجب علينا المغادرة؟
لا، سنغادر بعد دقيقة.
نعم،
لكن أولاً،
هيا نشرب.
وبعد ذلك، سنتأكد من
لأخذهم
إلى غرفة الفندق.
يا رفاق، أنتم الذين لديكم
الاثنان
الفتيات الجميلات اللواتي ذهبن
إلى الحمام؟
- أجل، ماذا؟
- هناك من يعبث بهم هناك.
ربما ينبغي عليك
اذهب وانظر.
يا رجل، هل أنت جاد؟
إنه لا يكترث لأمرنا.
ستكون تلك مزحة غريبة.
ماذا... حسناً.
لكن إن لم تهتموا بنا،
سأعود
وسأحطم وجهك يا رجل.
- نعم.
- أجل. مضحك جداً، أليس كذلك؟
حان وقت العرض يا عزيزي.
يا بنات،
جاء رجل غريب
يقولون لنا كلاماً فارغاً.
أجل، أنا.
لا أصدق ذلك على الإطلاق.
هذه دورات المياه الخاصة بالنساء.
ما هي الأنواع؟
- حسنًا، لا أعرف.
- لا يوجد أي رجال في...
- دورات المياه النسائية...
- الفتيات، من فضلك.
أتعلم؟
هل تعلم ما نحتاجه؟
الذي - التي.
ارفعوا كؤوسكم،
في الحال.
إلى الأصدقاء الجدد
وإلى اتخاذ قرارات سيئة.
هو جيد.
أخطأت!
سوف تحصل
نقانق جميلة يا فتيات.
هيا بنا، أليس كذلك؟
أوه، آسف.
انتظر، هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
صحة!
- هوو!
- يا للقرف.
أجل، أعتقد أننا نحتاج إلى بعض
نحتاج إلى أربعة آخرين، أليس كذلك؟
حسنًا، سأنتظر قليلاً.
ربما لا يثير ذلك اهتمامك
لن يضر ذلك.
أنت تعرف،
أنت ولد شقي جداً.
للأسف،
يبدو أنها مصادفة.
أذهب كثيراً
في هذا البار.
هذا أحد حاناتي المفضلة.
هل كان من الممكن أن أكون في الحانة؟
وأزل كوبًا من على كرسي
أين أردت أن أجلس؟
ربما.
هذا ممكن تماماً.
يا!
- ما مشكلتك؟
يا رجل، رأسي يدور.
أنت... أنت تريد...
أنت...
- هل أنت بخير؟
هيا يا مدلل.
أعتقد أنه يستهزئ بنا.
- تو...
- لا بأس، لا بأس.
انتظرني لحظة.
هل يمكنك الإجابة على سؤال؟
حسناً. ما هذا؟
تعال.
هل تريد بعض الماء؟
أينما تريد، مثل...
أعتقد أن الوقت قد حان
لكي تغادرن يا فتيات.
- لماذا؟
- كيف ذلك؟
هذان الرجلان،
بينما كنت في الحمام،
ضع شيئًا ما
في نظارتك.
هل أنت جاد؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
بدّلتُهما.
هذا ما يحدث.
شربوها. ومن ثم...
...ينام.
لذا، بغض النظر عما تفعله
يفعل،
لست ملزماً بذلك
للعودة،
أما أنا،
لن أبقى معهم.
مساء الخير.
يا للقرف.
- إلى أين هو ذاهب؟
- كلام فارغ تمامًا.
نحن متأكدون
هل هذا هو المنزل المناسب؟
هذا ما قيل لي.
- نحن جاهزون.
- جيد.
هيا بنا نتحرك.
الأسلحة جاهزة!
هيا، هيا، هيا، هيا.
من المحتمل ألا يكون هذا هو الحال
لشخص واحد.
لكن ما يبقى واضحاً،
هذا هو نظامنا الحالي
يفشل في الحماية
مواطنونا.
وهذا يثير
أسئلة جوهرية.
إذا كانت المخاطر المرتبطة
للهجرة
تجاوزت الأرباح،
وإذا كانت تكلفة المهاجرين
المزيد للمجتمع
أنهم لا يبلغون
اقتصاديا،
لذا ربما حان الوقت
لإعادة التقييم
سياساتنا المتعلقة بالهجرة.
ثلاثة، اثنان، واحد. انطلق.
اخرج إلى الهواء الطلق.
ميعاد !
أفهم سبب وجودك هنا
للقيام بعملك.
ليس لدي رغبة
لأقتلكم جميعاً
لكن إذا حاولت منعي
لأداء وظيفتي،
سأُجبر
لأقتلكم جميعاً.
هذا هو إنذارك الأخير.
يذهب.
نار!
الفريق ب، حان دوركم. انطلقوا!
نتحرك، نتحرك، نتحرك، نتحرك.
ما المشكلة؟
السيد ساندرز.
لم نكن نعلم
التي تنفقها اليوم.
حسنًا، هذا لن يكون حقًا...
تفتيش مفاجئ
لو كنت تعلم، أليس كذلك؟
حسناً، لدينا الأرقام.
إذن، هذا هو الفصل الدراسي بالنسبة لك...
- جيد.
- تابعني إلى...
على مكتبك.
أتمنى ذلك
لا يزعجك
أنني أستخدم مكتبك
أثناء غيابك.
لإجراء مكالمات حساسة مع
المستأجرون الذين
يتأخرون في سداد مدفوعاتهم.
كم عدد المتأخرين عن سداد مدفوعاتهم؟
سنبقى دائماً
أقل من عشرة بالمائة.
لذا، في المتوسط،
تسعون بالمائة من الإيجارات
إنهم يعودون كل شهر.
هناك تقلبات،
أم أنهم دائماً نفس الأشخاص؟
إذا كان الأمر كذلك،
أريد طردهم.
يوفر الإجراء
بعد ثلاثة أشهر من الفواتير غير المدفوعة،
نرسل واحدة أخيرة
إشعار رسمي
مع تأخير لمدة أربعة أسابيع.
وإذا كان الدفع
لا يحدث ذلك،
نحصل على قرار
من أجل العدالة.
وهذا سيسمح لنا
لطردهم
بعد سبعة أشهر إجمالاً.
لذا، إذا كان شخص ما
لا يريد أن يدفع.
بإمكانه أن يعيش مجاناً
لمدة سبعة أشهر.
إذا كنت تريد أن ترى الأمر بهذه الطريقة،
إذن أنت محق.
هناك طريقة أخرى
لرؤية الأشياء؟
لدينا 3500 وحدة سكنية
في هذه البلدة، يا أوين.
هذا يفيدنا
50.400.000 يورو سنوياً.
عشرة بالمائة من ذلك المبلغ،
هذا يعادل 5.040.000 يورو
أن الناس
إنهم يسرقونني.
هذا غير مقبول.
اطردهم فوراً.
المشكلة،
هذا ما تفعله المحاكم
لن أطلب
من الطرد قبل ذلك.
قد يكون ذلك صحيحاً.
إذن، ستبدأ
للضغط عليهم
بعد أربعة أسابيع من عدم الدفع.
إذا لم ينجح ذلك،
أعطني عناوينهم
وسيتولى رجالي الأمر.
حسنًا، اممم...
...يمكننا أن نجرب ذلك.
لا، نحن من نفعل هذا.
ما هو الوضع الحالي لمشروع غراند أليه؟
آه، الاستقبال التقني
من المقرر إقامته في عطلة نهاية الأسبوع.
لذا جميع المستأجرين
سيتمكنون من العودة
إلى المبنى يوم الاثنين.
يا له من فوضى هذا الموقع الإنشائي!
لن نعمل مرة أخرى
مع هذا الريادي.
وأيضًا، يا أوين، السباكة
من قريتي
لا يزال غير
منتهي.
- دعهم يتولون الأمر.
- بالطبع.
لقد مررت أيضًا
في مشروع ليوبليانا.
لقد التقطت بعض الصور.
أوه. هذا سيء.
حسنًا،
سيكون إصلاح المقياس سهلاً.
لكن الواجهة...
غير.
لا، نحن لا نقوم بمشروع كهذا
ثقيل على هذا المبنى.
تأكد فقط
أنه لا ينهار.
بالتأكيد.
حسنًا، نحن نفتقد والدك.
موجود هنا بالفعل.
لم أذهب للصيد قط.
مع والدي.
غير؟
- همم، هذا أمرٌ مُثير للدهشة.
- حقًا؟
أمي متوفاة
عندما كنت صغيرا
وأرسلني ببساطة
في مدرسة داخلية.
كنت أراه مرتين في السنة.
لا أعرف عنه شيئاً.
لم أكن أعرف حتى
أنه مصاب بالسرطان.
يؤسفني سماع ذلك.
الأكاديمية العسكرية الأمريكية
مايكل ساندرز، جيش الولايات المتحدة
أوه، لقد كان كذلك دائماً
فخور جداً
خلال مسيرتك العسكرية،
مع ذلك.
حل هذه المشكلة
عشرة بالمئة يا أوين.
مفهوم.
أمم، لا يزال هناك
مشكلة أخرى يجب حلها.
حديثاً،
السلطات الضريبية
تم إجراء المزيد من التحقيقات
في العقار
من أصولك،
وقد أثار هذا الأمر بعض التساؤلات.
وأخيراً، بما أنك لست كذلك
مواطن مسجل هنا
وأنك لم تدخل
بشكل قانوني في البلاد،
يمكننا أن نلتقي
بعض المشاكل.
نحن نملك الكثير
الإسكان الاجتماعي،
والحكومة تريد
طلب السكن الشاغر
لإيواء المهاجرين.
غير.
يمكننا تأجيرها لهم.
بسعر باهظ.
ماذا نقول دائماً يا أوين؟
لا توجد مساكن شاغرة.
يريدون أن يعرفوا
من يملك هذه الشركات؟
وإذا لم نوفر
هذه المعلومات،
سيصادرون جميع المساكن
من مبنى كازين،
بدون تعويض،
ولا دخل.
حسناً، أنا متأكد
أن محامينا
سيكون لديه ما يقوله
حول هذا الموضوع.
بالتأكيد.
لكن لكل شيء حد
إلى ما يمكنهم فعله.
أنصح به بشدة
لإعادة النظر
وتقديم المعلومات
أنهم يسألون.
في النهاية، سيتم نشرها
ربما السجادة الحمراء هي الأنسب لك
بل وسيمنحك
الجنسية
دون أن يسأل
أسئلة.
أوه، أنا أمريكي يا أوين.
أنا هنا
للإجازات الطويلة.
- يحل مسألة العشرة بالمئة.
- نعم سيدي.
أوه، وهنا
الأرقام الخاصة بالنصف الأول من العام.
لقد رأيتهم بالفعل.
تفوح من هنا رائحة تشبه رائحة دار
المسنين.
فلنُدخل بعض الدماء الجديدة.
بهذه السرعة؟
لقد كان يوماً طويلاً يا جيني.
همم. حسناً.
تفضل، هذا ما تريد.
حسناً، سأذهب من الخلف.
لدي طلبية توصيل.
آه، سأحتفظ بالبار.
نعم. حسناً.
حسناً، والدي
وكانت علاقتي به سيئة.
يمكنك قول ذلك.
أمم، لم يكن لدي حقاً
علاقة معه
مع نموهم.
أمم، توفيت والدتي
عندما كنت صغيراً.
وأعتقد أن
الثقل العاطفي
عن وفاة والدتي،
بالإضافة إلى الضغط
لتنمية أعماله،
جعله بحيث
أولويات أخرى،
وهو ما قبلته في النهاية.
والآن ذلك
أنا المسؤول هنا.
أتفهم ذلك تماماً.
لذا لم يعد الأمر شيئًا
ألومه على ذلك.
كنت لا أزال في الخدمة الفعلية
في الجيش الأمريكي.
وتلقينا مكالمة
في المكتب الذي كنت أعمل فيه
مخبر
أن والدي قد توفي.
وجدت نفسي على الطريق
بهذه الطريقة لأول مرة...
بعد بضعة أيام،
لجنازته.
يا لها من مذبحة بشعة.
إنه يلعب معنا.
لم يبقَ أحد
في هذا المربع.
تحقق من المحيط.
افحص نبضهم.
تباً!
يجب أن يتوقف هذا.
سيتوقف.
صباح الخير.
نعم؟ ماذا تريد؟
من أنت؟
صحفي آخر من هؤلاء؟
هل أبدو كذلك؟
من صحفي إليك؟
لا، لدي سؤال فقط.
هل كنت راضياً؟
من الحكم
هل أصدرت المحكمة هذا الحكم؟
وابنتك؟
لماذا تطرح هذا السؤال؟
كيف يمكنك أن تسأل هذا السؤال؟
كيف عرفت أين نسكن؟
إذن، لم تجد
لا عدالة في المحكمة.
هل هذا كل شيء؟
لستُ مضطراً للإجابة.
إجابة على أسئلتكم.
هذا هراء. ارحل.
غير.
لم تتحقق العدالة.
أتمنى لك مساءً سعيداً.
مرحباً يا إلسا.
أنا أعمل مع الإنتربول.
ونحن نأسف حقاً.
حول ما حدث لك.
صدقني من فضلك.
سنستخدم كل
مواردنا
للعثور على أولئك الذين لديهم
افعل ذلك
وسجنهم
لفترة طويلة.
لكنك أخبرتني
أنك كنت تملكها،
أنك كنت تعرف مكانهم.
إلسا،
لم أزر هذا المكان من قبل.
هذه هي المرة الأولى
هذا ما نتحدث عنه.
كنت في غيبوبة
لمدة ثلاثة أسابيع.
ربما تخلط بيني وبين شخص آخر.
مع شخص آخر.
نعم.
ربما كان ذلك
زميلك الذي...
كان لطيفاً جداً.
سألني
لو كنت أريد العدالة.
زميلي؟
هل كان يرتدي زياً رسمياً؟
هل أعطاك اسماً؟
كيف كان شكله؟
كان صغيراً.
قوقازي؟
لا. بل بالأحرى
ذو ملامح شرق أوسطية.
آه، شعر أسود.
لحية.
إلسا، هل هذا ممكن؟
أن يأتي رسام الكاريكاتير لدينا
حتى تعطي
وصف
سيكون ذلك عوناً كبيراً.
استرح، حسناً؟
سأعود.
خذ قسطاً من الراحة.
لا أفهمك.
لو سمحت،
هل يمكنني فقط الحصول على...
لا، لا!
لا، لا، حسناً،
أردت فقط أن...
لا، أرجوك، لا، لا تفعل ذلك
ليس هذا.
أرجوك، فقط...
- ماذا تريد؟
- لو سمحت.
هاتفك، أليس كذلك؟
اتصل بوالدتك.
أنا فقط أحتاج إلى...
أنا فقط بحاجة
من هاتفي،
هذا كل شيء... هذا كل شيء.
هذا كل شيء.
أخرج هاتفك.
اتصل بوالديك.
أخبرهم فقط
أنك ترغب في تقديم شكوى
في مواجهة كل من هذه
أوغاد قذرون.
سأعطيك أسماءهم.
يا شباب.
هل تتذكرني؟
إذا رأيتك ما زلت تضع يدك
على أي شخص،
سآتي لرؤيتك.
ولن تخرج من ذلك.
هل تفهم؟
وأنت.
هل تتذكر عندما أخبرتك؟
في الحافلة
هل كان يوم حظك؟
ربما الآن
أنت تفهم السبب.
إذا لم تقم الشرطة بحمايتك،
يجب عليّ حمايتك.
وإذا كانت المحاكم والقوانين
إنهم لا ينصفونك...
سأنصفك.
وتذكر،
أفعل هذا من أجلك...
إلى أن تتعلم
أن تفعل ذلك بنفسك.
نعم.
مفهوم.
قمنا بتفتيش الحي.
إجمالي فترة الحبس،
محيطه ثلاثة كيلومترات.
لا شئ.
تم استئجار هذا المنزل.
نيابة عن مولي لينغ،
امرأة صينية
تم الدفع نقدا
لتوقيع عقد الإيجار.
وقالت إن الميكانيكي
أعطاه المال،
لكن ذلك كان لديه
لا يوجد تصريح عمل.
أخبرني.
في الطابق العلوي، لا يوجد ما يستدعي
الإبلاغ.
انظر حولك.
لا شيء شخصي.
كان الأمر كله مجرد واجهة...
لبناء حصن.
افتحها!
هيا، تحرك.
إذهب! إذهب! إذهب!
القاضي راينهولد.
من أنت؟
من مكتب رئيس المفتشين.
لدينا معلومات جديدة
للتواصل معك.
أتمنى ألا تشعر
أمرٌ مثير للاشمئزاز
للغاية، يا سيدي القاضي.
الحقنة التي أعطيتك إياها...
ستكون شديدة الشك.
عندما نجدها
أليس هذا في دمك؟
دعونا نأمل ألا يفعلوا ذلك
التحليل السمّي
على جسمك.
من يدري؟
ربما لديك
نوع من التسامح مع الهيروين.
يبدو أنك تقدر ذلك
تجار الهيروين، على الأقل.
كم عدد القطع التي لديك؟
هل أُعيدوا إلى الشوارع؟
من المفترض أن تحمي القوانين
الضحايا، أليس كذلك؟
ليس المؤلفون.
ربما يكون موجوداً هناك
أنك فقدت بوصلتك،
عندما بدأت
لاستخدام القوانين
لمساعدة الناس على إيذائهم
آحرون.
كما تعلم، الأمر ليس مجرد
المؤلفون.
أنت تتسبب في أضرار جانبية،
شرفك.
هؤلاء أناس مثلك
الذين سمحوا للأفراد بالإفلات من العقاب.
مع حالات الاغتصاب والقتل.
بتبرير سلوكهم.
عن طريق السماح للناس بالإفلات من العقاب
مع الاغتصاب والقتل.
اغتصاب ستة فتيان
فتاة تبلغ من العمر 14 عامًا.
لقد شاهدت مقابلتك
أمام مبنى المحكمة.
سمعتك تقول
أن هؤلاء الأولاد قد حصلوا للتو
مشكلة التكيف،
أنهم لم يكونوا يعلمون
كيفية الاندماج في المجتمع.
لكن ما لا تفهمه،
هذا ما يفعله المجتمع
في أي فكرة
أنهم لا يندمجون
ينهار
وأن يموت.
وأنت السرطان
مما يؤدي إلى تدميره.
وأنت تعلم يا سيدي القاضي،
إنهم أناس مثلك
من سمح لهم بالإفلات من العقاب؟
تبرير سلوكهم.
ماذا تعتقد؟
أن تشعر العائلات
البشر
خراف حقيقية.
حتى عندما نضغط عليهم
لقد وصلت إلى أقصى حدود حيلتي
سوف يطيعون القانون.
حتى لو كان ذلك على حساب حياتهم
هو في خطر.
انظر، سأريك.
هل ترى ما حدث؟
هذه السيارة،
عندما دخلنا
في طريقهم،
بدلاً من مجرد
تجاوز الخط
وخرق القانون
أثناء مرورهم بجانب ممرنا،
انتهى بهم المطاف في الخندق
وربما يكونون قد ماتوا.
هل تشعر بذلك يا سيدي القاضي؟
إنه الهواء النقي والجيد
من الريف.
أود أن أريك
شئ ما.
ينظر.
أنت هو.
ابتعدوا، ابتعدوا.
لنرى ما قلته.
حسناً، هذا كل شيء
ما أعددته،
وهذا كل ما في الأمر
سأقول شيئاً بخصوص هذا الموضوع.
سياساتنا تفشل
لدمج المهاجرين المراهقين
في مجتمعنا.
لم يعطوهم
المساعدة اللازمة
لكي يعمل
وفقًا لقواعدنا وقوانيننا.
كان الاغتصاب الجماعي،
بطريقة ما،
نداء للمساعدة والتوجيه.
الفتاة ليست
الضحية الوحيدة.
هم أيضاً ضحايا.
هل تصدق ذلك حقاً؟
المؤلفون أيضاً
يعانون من الصدمة النفسية.
هذا لن يفيد
الفتاة الصغيرة
إذا كانوا
مسجون الآن
وحُرِموا من حياتهم الطبيعية
لفترة طويلة.
هذا كل شيء يا سادة.
كنت أنت
بعد المغادرة
مجموعة من المغتصبين طلقاء.
لقد أصدرت
مجموعة من المغتصبين.
هل تعلم ماذا يفعل ذلك بك؟
شخص مذنب بنفس القدر
أكثر من المؤلفين.
كأنه اغتصبها
نفسك.
ربما يكون هذا هو السبب
أنك قد قررت...
أن تأتي إلى هنا
انسَ أحزانك.
مرحباً إبراهيم.
السلام عليكم
وعائلتك.
أردت أن أعرف ما إذا كان بإمكاننا الحصول
على
مناقشة قصيرة
عن
ابنك.
- هل أنت صحفي؟
- لا، أنا مجرد مواطن.
نحن هنا للمساعدة.
إذا كنت تريد شيئاً،
اتصل بمحامينا.
ليس لدينا ما نقوله.
آسف.
ربما نستطيع
مجرد تبادل بضع كلمات.
ارجع للخلف.
حسناً، يوسف هنا.
اهدأ. هيا.
مرحباً يوسف.
يوسف، اهرب!
إلى أين سيذهبون؟
لا. لا، توقف.
ماذا تفعل؟
يوسف، حبيبي!
- يا يوسف!
اعتني بابنك.
قم بوضع عاصبة حول ساقه.
لم ألمس شرياناً.
ينبغي أن يكون قادراً
على تجاوز هذه المحنة.
أنت. أنت.
أزل الهواتف
من الجدول.
الجميع.
التقطهم.
أجلس يوسف على الأريكة.
على الأريكة.
الهواتف موضوعة على الطاولة.
- ماذا تريدون منا؟
- الهواتف على الطاولة.
أريدك أن تجلس.
وسنحصل على
مناقشة قصيرة.
- ماذا تفعل؟
- اجلس.
اجلس.
ثلاثة، اثنان، واحد.
رجل ذكي.
أنت قوي.
لا تقلق.
أظن أنك تتساءل
لماذا أنا هنا، همم؟
أنت هنا
بسبب ابني،
بسبب المحكمة.
المحكمة التي أطلقت سراحه.
وهذه هي المحكمة
من بلدك.
بالطبع.
لأن ابنك
وأصدقاؤه
لا بد أنها اغتصبت
هذه الفتاة البالغة من العمر 14 عامًا.
مصدومة للغاية
خلال طفولتهم
أنهم لا يستطيعون
أبقوا أعضاءهم التناسلية داخل سراويلهم.
إنه شاب.
إنه لا يعلم شيئاً.
لهذا السبب أنت
هل فعلتها يا يوسف؟
أنا آسف.
أنا آسف لأننا فعلنا ذلك.
ظننا أنها تريد ذلك.
ظننت أنها تريد
أتمنى أن تلتقطها
وأن تسحبها إلى داخل الأدغال
في ركن هادئ من الحديقة.
أنها أرادت منك أن...
ضع يدك على فمك
بينما أصدقاؤك السبعة
تناوبوا على اغتصابها.
كان عليها أن تزحف
من بين تلك الشجيرات
على أربع،
وهي الآن تعيش
كل يوم في خوف
مما أنت
ويمكن لأصدقائك أن يفعلوا ذلك
بما أنك بُرِّئت.
كان عملاً جيداً جداً.
من محاميك،
بالمناسبة، من
ليظهروا أنفسهم كضحايا.
ما هو؟
"الاندماج الصادم"؟
نتلقى جميعاً الدعم
الوضع النفسي الآن.
سنعمل على التحسين
في المستقبل،
أعدك.
هذا هو الجواب الصحيح.
المشكلة الوحيدة هي
ذلك على وسائل التواصل
الاجتماعي الخاصة بك،
منذ الأحداث،
لم أرَ أي ندم...
...ولا أي تعاطف.
في الحقيقة،
أعتقد أنك قلت
التي تستحقها
أن يتم اغتصابها.
أعني
أنهم يرتدون ملابس سيئة
وإثارة حماس الأولاد
بتنانيرهن القصيرة.
يُظهرون سيقانهم
وصدورهن.
لقد كتبت أنها تستحق ذلك.
سأقوم بحذفه.
هذه هي القيم
ما الذي تعلمه لأطفالك؟
أعلمه القيم
من القرآن
والقيم
من عائلتنا.
حسناً، إذا كانت هذه هي قيمك،
أن النساء
في أمريكا وأوروبا
يستحقون الاغتصاب
بسبب قواعد اللباس،
لماذا أتيت إلى هنا؟
كما تعلمون، لدينا
حروب عديدة في بلدنا
وأن الحياة هناك خطيرة.
لهذا السبب نحن هنا.
وأعتقد أنك تعلم ذلك.
هل تعرف ما أفكر فيه؟
ماذا؟
أنا لا أعتقد ذلك
أنهم الأشخاص المناسبون
الذين غادروا بلدك.
أعتقد أنهم كانوا الخيار الخطأ.
وأعتقد
التي أحضرتها
نظام قيمك القديم
وتعلقك بـ
الدين بدلاً من الديمقراطية
وإلى أي شيء آخر،
بما في ذلك سيادة القانون.
يوسف، ستأخذ هاتفك.
ستتصل بأصدقائك
واحداً تلو الآخر
وأخبرهم
أن تأتي إلى هنا على الفور،
أن لديك أخبارًا
معلومات لهم.
غير.
نعم، ستفعل ذلك.
وماذا ستفعل؟
معهم؟
أوه، سنتحدث قليلاً فقط.
كما نفعل الآن.
لن أتصل بهم.
غير؟
مثير للاهتمام.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان...
يوسف، اتصل الآن.
يتصل!
شكرًا.
مرحباً يا عبدول، أنا هنا.
يجب أن تأتي إلى هنا.
فورا.
نحن معرضون لخطر التعرض للمساءلة مرة
أخرى.
لدينا مشكلة.
أنا هنا برفقة محاميّ.
وأحضر أخاك
ويتصل بإدريس.
لا، ليس الآن.
أحسنت يا يوسف.
اتصل بالشخص التالي.
لا. اجلس.
اجلس.
أنت.
اذهب وافتح الباب.
بلا هراء
وإلا سأطلق النار على والدتك.
- اذهب أنت.
- حسناً، حسناً.
ماذا يحدث هنا؟
بين.
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
ما هذا؟
صباح الخير.
يدخل.
تعال.
هيا، هيا.
يتقدم.
بين.
لا بأس، لا بأس.
- ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
- هل كل شيء على ما يرام؟
هذا شخص ما
من مكتب المدعي العام.
صباح الخير.
مرحباً، أيها الرئيس هنري.
أنا سعيد جداً
أنك نجوت
لأن لدي رسالة
ليتم إرسالها إلى الحكومة.
ما هذه الرسالة؟
إنها نفس الرسالة
ذلك الذي أخبرتك به
عندما حاولت
لاقتحام ملجئي.
أن الشعب لن يقبل
عملية استحواذ.
ما تحاول فعله هنا...
...لا يُسمح لك
للاستمرار في هذه الفوضى.
كما ترى، على الرغم من أنني أحب أوروبا
وتاريخها العظيم
لا يمكنك ببساطة
عدم الاستمرار.
أنا وضباطي،
أقسمنا اليمين
ثابتة في التزامها بالحماية والخدمة،
وقد عبرت الآن
كررت هذه العبارة مرات عديدة.
أنت تؤذي الأبرياء.
وأنا من بينهم.
هذا غير مقبول.
ليس لدي خيار آخر
بدلاً من أن أمنعك،
وسأفعل.
هؤلاء الأشخاص الذين تتحدث عنهم،
لم يصوتوا قط
فيما يتعلق بما يحدث.
هذا استحواذ عدائي
من قبل المتطرفين الإسلاميين
ويسار أعمى.
وإذا تم هذا الاستحواذ
نجح،
ستدمر الديمقراطية
التي تقول إنك تحبها.
جميع الحريات،
كل ما تستمتع به
وأنك تدافع عن ذلك.
ليس هناك سوى خيار واحد.
لقد وضعت حداً لكل هذا
أو نحن، الشعب،
سنفعل ذلك بأنفسنا.
والآن، انقل هذه الرسالة.
أذكرك،
ذلك قسمي، واجبي،
وهي جزء من الاستقرار
هذه الديمقراطية التي تتحدث عنها.
وأنت تبالغ في تقدير الأمر
قدرتي
لتمرير هذه الرسالة.
لا أعتقد ذلك يا رئيس.
فأنت الوحيد في النهاية
لنقل هذه الرسالة.
ثم انشرها.
سيستمعون إليك.
ثلاثة قضاة
توفي مؤخراً
في ظل الظروف
وصفت في البداية بأنها انتحار،
على الرغم من حدوثها
يبدو الأمر مثيراً للريبة للغاية.
اليوم، قاضٍ آخر
تم العثور عليه ميتاً
في سيارته
على أطراف المدينة
من المدينة.
تُجري السلطات الآن تحقيقاً في الأمر.
بناءً على ما يعتبرونه
مثل سلسلة من جرائم القتل
بدلاً من الصدف.
هم؟
ارجع إلى هذا الرقم.
ثم اتصل برئيسي.
أحتاج إلى التحدث
إلى رئيس الوزراء.
إذا رفضت التحدث معي...
ستجد جميع الأعضاء
من الصحافة،
وأنت تحضرهم إلى هنا.
نعم سيدي.
الأخبار الدولية
جميع الأشخاص المعنيين
في قضية الاغتصاب الأخيرة
جماعي
الذي هرب من السجن
لقد ماتوا الآن...
بما في ذلك جميع أفراد الأسرة
de Yusuf al-Sharaa.
الذين كانوا يعيشون هناك.
يبدو أن
المواطن الحارس
لقد ضربت مرة أخرى.
وهذا يثير تساؤلات ملحة.
ما الذي يمثل الأكثر؟
تهديد كبير للمجتمع:
المجرمون الذين يرتكبون
هذه الأعمال الشنيعة
أو الحارس المتخفي
من الذي يقضي عليهم؟
وفقًا لإحصاءات الجريمة
أوروبي
أكثر من 105000 جريمة عنف
تم تخصيصها للمهاجرين
العام الماضي،
بما في ذلك 980 جريمة قتل
وأكثر من 18 ألف حالة تم الإبلاغ عنها
الاعتداءات الجنسية
يشمل المهاجرين
أصلهم من أفريقيا.
ماذا يعني هذا؟
بالنسبة لنظامنا القضائي؟
هل يتدخل هذا الشخص الذي يطبق القانون
بنفسه؟
فقط لأن نظامنا
فشل في ضمان السلامة
وماذا عن تحقيق العدالة للشعب؟
ابقَ آمناً،
وشكراً لكم على متابعة الأخبار.
دولي.
أنا هنا لمساعدتك
لاستعادة السيطرة.
أنا هنا لأريك
أنك لم تعد
الضحايا.
أنا هنا لأريك
حان وقت الخروج
ولإظهار هؤلاء الأوغاد
أنهم لن يفلتوا من العقاب بعد الآن.
يتذكر:
أفعل هذا من أجلك...
إلى أن تتعلم
أن تفعلوا ذلك بأنفسكم.
هذا الفيلم مُهدى إلى آلاف من
ضحايا الاغتصاب والقتل
في أوروبا، من تعرضوا للخيانة من قبل
نظامنا القضائي.